每年夏天，我们都会举办第十二届年度人潮健走比赛
游泳池和我们剧院的后面就是游泳池，我们邀请那些
碰巧在好莱坞林荫大道上漫步，变成了泳衣
然后把它放进去，我的堂兄萨尔（Sal）现在在好莱坞林荫大道（Hollywood Boulevard）上-你看
因为当你把这些人拉过来的时候，我只是希望
没有人有腹泻，基本上就可以了
是的，我们希望不会有这种情况，并且您不需要2012年的重复
没错，嗨，你叫什么名字，哦，我叫克里斯，我来自辛辛那提
克里斯，你在度假吗？我实际上是我儿子在圣地亚哥结婚
哦，他恭喜您，您喜欢他的新新娘吗，我实际上爱她
你做得很好，很棒，所以你在婚礼上，我以为我做过你
穿那件衬衫，不，你介意为我们脱下那件衬衫不对吗？
这第二秒，但我们希望您在我们的腹部掉进我们的游泳池
比赛绝对好吧很好
[鼓掌]好吧，你叫什么名字，我是酒
埃尔维诺（El vino）这个名字叫什么名字，实际上是俄语名字，但我是
来自比利时哦，你被赶走了哦，哦，对不起
关于今天发生的事情，是的，我知道我在看比赛，但是你知道它很性感
今晚，您将有机会为自己的国家带来自豪，是的，我是
一定要努力，让您喜欢绝对成为我们的翻牌圈竞赛的一部分
好吧很好[音乐]
[鼓掌]我们把游泳池全部退了出去
克里斯·嘿克里斯·嘿[鼓掌]
那是我认为可以的下一位第一夫人[鼓掌]
[音乐] [掌声]
是的[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]至少有一半人迷路了
巡回演出，这次是先生，这是我们的第12届年度步行肚
腹部翻盖安全座椅中的腹部翻盖安全装置
齿轮摩卡咖啡，嗨，吉米，嗨，空气球，我知道你
受伤，但如果有人开始溺水，您可以跳入
拯救他们，是的，当然可以，您当然可以，很好
令人信服的是，让我们先与法官见面，他是文化专家
在广受欢迎的Netflix系列同志影片中，我向Cabo打招呼
谢谢你，格罗姆哦，不是最重要的是书上的内容吗？
完全在肚皮内部，这完全取决于您在什么时候给予的心脏
你碰到了水，让我们记住，当我们评估分数时，泰拉莫
她是与玛丽亚·梅努诺斯（Maria Menounos）的SiriusXM广播节目对话的主持人
并从技术上来说，每个人都拥有Afterbuzz电视台的创始人Maria Marianonos
根本没有肚子，你有资格判断这种翻牌吗，是的，我没有
知道，是的，我相信我有资格。
我正在寻找风格和精致的锚，非常好锚
你知道他在现代家庭Rico Rodriguez Rico中是Manny的位置
对我说实话，这是你夏天的亮点，所以
到目前为止，真的是吉米，我很高兴能在这里
我们很高兴邀请您，吉列尔莫（Guillermo）带出一号活人
评分为1至10十分[掌声]
[音乐]
哇，当你的新女son重担
他的新想法，等到他看到这样的效果，你真的在​​填写那个速度表
你准备好在克里斯之前做到这一点吗？不，我从来没有这样做过
从来没有做过失败，没有一个好孩子，看来你是天生就在这里做的
我们走，我们要倒数，然后尝试尽可能多地旋转
尽可能多的水是把它倒数的关键吉列尔莫3 2 1在这里，我们一起去
卡拉米·布拉沃（Karami Bravo），您认为我在给他一个
10首先是我有多湿，还有那些Speedos的风格
玛丽亚，你给他一个颤抖的感觉，我以为这是一场扑朔迷离的比赛
不是湿的T恤，我要浸湿，我得给他们贴上标签，这可能是
刚过蝙蝠和Rico of，这是一个艰难的决定10
克里斯（Chris）恭喜，那真的是30多岁，我是说那是不可能的
现在就输了，是的，这是一个很好的第一名，一切都从你开始就好了
看起来很棒，谢谢您所做的表弟萨尔（Sal）有一个热狗供您享用
让我们见下我们的下一盘，我们的下一盘是从比利时来的
总统目前正在休假
[音乐]艾尔维娜（Elvina）你在度假吗？
现在是的，额外的时间是您吗，您还可以，非常好，您是否尝试过
在美国没有电视之前，肚子就翻滚了
比分高出30分，祝您好运吉列尔莫会让您失望
是的，这里我们去Guillermo 3 2 1这里去Elvina
[鼓掌]如果有疼痛要点我
想我想你知道我们知道，但这就是你想要形成一个
口袋里有空气，让我们看看评委们认为我才刚刚开始
再次和Kurama在一起，你说我过着怎样的生活，我给了8，因为
你忍受的痛苦，但我们没有被弄湿，你现在要浸泡我们，
必须很好地弄湿法官，是的，你说我要被烧死了8她有点
那里很恐怖，是的，所以她要去外国，我们让她得到了
传票和Rico我会选择9，我的意思是说你做得很好，所以25
很好，但不幸的是，我认为您的国家今天再次迷失了，是的
我知道我看比赛很性感，我们为您提供非常美式的招待
那就是所谓的热狗，好吧好吧
终于我们的下一个弥撒是个大绅士，这是罗杰你好
是的，你来自罗杰·英格伍德（Roger Inglewood）英格伍德（Inglewood），一切都很好，是的
确实很好，我真的认为这可能是克里斯，你可能对你有
那是她的传统问候好吧，让我们全力以赴110
罗杰（Roger）参加翻翻比赛吉列尔莫（Guillermo do）
它三二一
[掌声]
哦，那是一个[掌声]
[音乐]
慢动作，罗杰来了，他站得很高
我的意思是，如果克里斯得到30，那么你从那里去了，罗杰得到了什么？
Corriveau你给罗杰带来了什么听着罗杰从我那里得到了11分，罗杰又得到了11分
玛丽亚，我有点掩饰我的脸，这次我没得到他的认可10很好，Rico
好吧，我浸湿了，所以我必须给它尾巴好吧，罗杰斯
诗人像他们说的那样祝贺
一个人可能曾经获得最高分，我证明他们错了，猜猜他们是什么
是的，那是对的，你证明梦想成真了，谢谢罗杰。
对，我们会有更多失败，后来我们将加冠
冠军，这真令人兴奋
如果您喜欢那支影片，则是2018年的翻牌冠军，然后在上面放个戒指
点击下方的订阅按钮哦